Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 12]
Selasa, aku mencintaimu (dalam bahasa Thailand).
Bukankah kemarin kamu bertanya padaku tentang seseorang?
disebut Kematian?
Aku tahu siapa dia.
Kemarin, saya sedang bermain basket
di lingkungan sekitar,
dan beberapa orang kebetulan
sebutkan namanya.
Jadi, saya secara khusus menanyakan tentang dia kepada mereka.
Mereka mengatakan bahwa Kematian adalah
seorang senior dari tahun sebelumnya.
Dia gemar balap,
memiliki tim balap sendiri,
dan sering berpartisipasi dalam
balapan jalanan ilegal.
Alasan dia disebut "Kematian"
itu karena dia sangat cepat
bahwa siapa pun yang menantangnya balapan pasti akan celaka—
Mereka kalah bahkan sebelum mencapai
putaran terakhir.
Sayang sekali
Mobilnya disita kemudian,
jadi dia pun diam.
Setelah itu, tidak ada yang tahu apa yang terjadi—
Kematian tiba-tiba
menghilang satu atau dua bulan
sebelum ujian masuk perguruan tinggi.
dan tidak pernah kembali ke sekolah.
Sayang sekali—
Nilainya cukup bagus.
Cukup legendaris, bukan?
Lagipula, kenapa kamu menanyakan tentang dia?
Kelas dimulai!
Hari ini, kita akan mempelajari
dialek lokal.
Kata-kata yang sedang kita pelajari adalah
"gurun,"
"musim gugur,"
dan "transportasi."
Saya sudah lupa cara pulang.
[Naik bus nomor 8.]
Naiklah bus nomor 8.
Ada berapa pemberhentian?
Tiga pemberhentian.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sibuk.
[Sibuk.]
Kamu sedang apa?
Kamu mengintipku.
TIDAK.
Aku hanya ingin tahu apa yang sedang kamu lakukan.
Baiklah, baiklah, aku akan meninggalkanmu sendiri.
Penidur Profesional
Mu, apa rencanamu setelah sekolah?
Ayo kita pergi bersama!
Tidak aman jika kamu sendirian.
Aku akan menemanimu.
Mari kita pergi bersama.
Lepaskan.
Lepaskan dia!
Mengapa kamu di sini?
Sekadar lewat saja.
Siapa... Siapakah dia?
Kematian.
Ayo pulang.
Luar biasa!
Penampilan pertama kami berjalan dengan sangat baik!
Kita bisa melakukan donasi minggu depan.
-Sudah kubilang kan!
-Bagus!
Simpan ini dengan aman.
Mu, kamu benar-benar jago memilih lagu.
Lagu "Bulan Melambangkan Hatiku"
Sangat mudah diingat.
Sudah kubilang kan.
SAYA...
Bukankah sudah kubilang sebelumnya...
Ngobrol?
Kamu tidak di sini untukku?
Pria yang selama ini kau dambakan...
Bukan
Jin Zhao, kan?
Jadi?
Jadi tidak?
Wanita yang diincar Jin Zhao...
Apakah dia seorang pengecut?
Aku akan pergi bersamamu.
Mobilnya ada di pintu masuk.
Di dalam,
Kamu tidak bisa pergi. Kamu telah tertipu oleh tipu dayanya.
Dia hanya memprovokasi kamu.
Nanti aku akan mengantarmu
lewat pintu belakang...
Jangan beritahu dia.
Di dalam...
Silakan duduk di mana pun Anda mau.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku tidak selembut itu.
Sejujurnya,
Sebelum bertemu denganmu, aku tidak pernah mengenal Jin Zhao.
Aku menyukai gadis-gadis sepertimu.
Kamu sudah lama mengenal Jin Zhao?
Saat pertama kali mulai bekerja
di Wan's Garage,
Saya mendengar orang-orang membicarakan tentang
seorang pria baru yang tampan yang baru bergabung—
Tidak hanya efisien
tetapi juga sangat mumpuni.
Pertama kali aku bertemu dengannya
sedang berada di ruang perbaikan bengkel.
[WJAUTO]
Malam itu, saat mengemudi pulang
dari bar,
Saya melewati garasi.
dan melihat lampu-lampu masih menyala selarut itu.
Jadi, saya menepi untuk memeriksanya.
Aku belum pernah melihat seorang magang.
setekun dia.
Ada apa dengan mobil ini?
Katupnya longgar.
Hanya perlu dikencangkan.
Siapa namamu?
Jin Zhao.
Saya Wan Qing.
Senang berkenalan dengan Anda.
Apakah kamu percaya pada cinta pandang pertama?
Mungkin saat dia mengangkat kepalanya
barulah aku menyadarinya.
Dia tidak hanya memiliki postur tubuh yang bagus
tetapi juga wajah yang tampan.
Saat itulah aku mulai tertarik padanya.
Terkadang, ketika saya pulang larut malam,
Saya akan mampir ke garasi secara khusus.
untuk merokok bersamanya
atau sekadar tidak melakukan apa pun—
duduk di sampingnya, bermain game,
atau menemaninya saat dia bekerja.
Sejujurnya,
ada banyak sekali mekanik seusianya
bekerja untuk ayah saya.
Mereka datang dan pergi
seperti pintu putar.
Hanya sedikit dari mereka yang tetap tinggal di tempat.
Mereka hanya bekerja
sesuai dengan upah yang mereka terima.
Namun, dia berbeda.
Dia adalah satu-satunya pria yang pernah kulihat
yang selalu memegang buku di tangannya.
Yang lain menyimpan rokok dan alkohol dalam loker mereka ,
tetapi miliknya penuh dengan buku.
Dia sudah mengisinya
lebih dari dua buku catatan besar.
Dan tulisan tangannya indah.
Ayo, kopi untuk semua!
Berhenti bekerja. Istirahatlah.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Ini garasi ayahku.
Aku bisa datang kapan pun aku mau.
Ayo ayo.
Kopi, ini dia.
Jin Zhao.
Kudengar kau tidak suka makanan manis.
Yang ini tidak mengandung gula.
Terima kasih.
Tulisan tanganmu sangat indah.
Punyaku mengerikan.
Bisakah kamu mengajariku suatu saat nanti?
Saya tidak punya waktu.
Kemudian, aku mendapat kabar dari Crazy Jin.
bahwa Jin Zhao memiliki seorang adik perempuan di rumah.
Dia menderita penyakit jantung bawaan.
dan membutuhkan operasi segera.
Namun keluarganya
tidak mampu membayar operasi semahal itu.
Itu adalah Jin Zhao
yang mengumpulkan uang itu sendiri.
Pada waktu itu, banyak mekanik di bengkel tersebut.
akan menghubungi pemilik mobil secara pribadi
untuk membeli mobil bekas murah,
Perbaiki barang-barang itu, lalu jual kembali.
Mereka bisa menghasilkan 10.000 hingga 20.000 yuan
hanya dengan sekali membalik koin.
terkadang bahkan lebih.
Jin Zhao melihat ini sebagai peluang
untuk menghasilkan uang.
dan meminjam uang dari Crazy Jin.
Kemudian dia membeli mobil murah.
Seorang pembeli memberitahunya bahwa
jika dia bisa meningkatkan
akselerasi mobil dari 0-100 km/jam
dan aspek kinerja lainnya,
Dia akan membayar lebih.
Jin Zhao mulai melakukan penelitian sendiri.
Dia menggambar diagram, memodifikasi bagian-bagian,
dan begadang beberapa malam tanpa tidur.
Dia melakukan upgrade... apa namanya ya...
sistem transmisi
dan sistem penggeraknya.
Pembeli sangat puas.
dan membayarnya sejumlah besar uang.
Jin Zhao menggunakan uang ini
untuk membayar operasi saudara perempuannya.
Nah, hitunglah.
Lalu apa yang terjadi?
Kemudian...
Jin Zhao memberi tahu Crazy Jin bahwa dia ingin berhenti;
Dia sudah selesai.
Ujian masuk perguruan tinggi akan
segera dilaksanakan.
Dia mungkin ingin fokus pada पढ़ाई.
Kudengar nilai-nilainya sangat bagus,
meskipun saya tidak tahu apakah itu benar.
Itu benar.
Sejak kecil...
Dia selalu berada di sisiku.
Saat kita masih kecil...
Dia selalu menjadi panutan saya.
Dia mampu membuat perangkat yang sangat kompleks.
sendirian ketika ia masih remaja.
Benar-benar.
Saya telah melihat dia unggul dalam banyak hal.
Saat itu, dia
Dulu dia tidak seperti sekarang.
Dia memiliki aura yang agak terpelajar,
cukup menarik.
Ketika dia mengatakan dia berhenti, dia benar-benar bersungguh-sungguh.
Aku bahkan pernah menangis karenanya.
Aku pikir aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Jin Zhao...
Tidak mengikuti ujian masuk perguruan tinggi.
Itu benar.
Telah melakukan
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Sesuatu terjadi dengan mobil itu.
Saat pemiliknya sedang mengemudi,
Mobil itu kehilangan kendali.
Dia selamat
tetapi kehilangan satu kaki.
Investigasi selanjutnya menyimpulkan
bahwa mobil tersebut kehilangan kendali
karena modifikasi ilegal.
Seiring berjalannya investigasi,
Hal itu berujung pada Jin Zhao.
Keluarga korban percaya
bahwa modifikasi aftermarket
dan penjualannya
menciptakan bahaya keselamatan
Hal itulah yang menyebabkan kecelakaan akibat kelalaian ini.
Mereka ingin menuntutnya.
Crazy Jin sangat putus asa saat itu.
Dia meminjam uang dari semua orang.
untuk membayar kompensasi
dan memohon kepada mereka agar tidak menuntut Jin Zhao.
Jika Jin Zhao memiliki catatan kriminal,
Hidupnya akan hancur.
Aku juga khawatir.
Saya segera menjual mobil sport yang baru saya beli.
dan memberikan semua uang itu kepada Crazy Jin,
berharap bisa membantu dengan cara apa pun.
Tetapi...
Jin Zhao memberi tahu Jin Gila
Dia tidak mau menerima uang saya.
Mungkin dia tidak terlalu menghargai saya.
Jin Zhao mengatakan dia tidak menginginkannya.
Apakah kamu sudah memberitahunya?
Uang ini berasal dari penjualan mobil saya.
dan tidak ada hubungannya dengan ayahku?
Aku menceritakan semuanya padanya.
Dia berkata, "Terima kasih, tapi tidak."
Ambil kembali dengan cepat.
Aku ada urusan.
Ambil kembali dengan cepat, Nona.
Saya harus kembali bekerja.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Kemudian, salah satu teman Jin Zhao—
seorang pria bernama Sanlai yang biasanya tampak
cukup tidak dapat diandalkan—
menjual restoran cepat saji miliknya,
dan akhirnya mereka berhasil mengumpulkan cukup uang.
Barulah kemudian korban setuju untuk menyelesaikan masalah tersebut.
Setelah kejadian itu...
Dia tidak kembali ke sekolah.
tetapi kembali ke Bengkel Wan
untuk bekerja sebagai peserta magang.
Dia melakukan
pekerjaan yang paling kotor dan melelahkan setiap hari,
tanpa titik awal yang tetap
atau waktu berakhir,
bekerja tanpa henti seperti mesin.
Seolah-olah dia menggunakan ini sebagai cara
untuk menghukum dirinya sendiri atas kesalahannya.
Zhang,
Mobilnya sudah diperbaiki. Silakan periksa.
Namun kemudian, seiring bertambahnya pengalaman,
Ayahku sangat menghargainya.
dan menugaskannya untuk mengelola garasi.
Saat itulah dia menemukan
bahwa para sesepuh itu
menimbun berton-ton suku cadang bekas.
Beberapa yang lebih berani
akan mengganti suku cadang baru
untuk suku cadang yang tidak memenuhi standar
atau suku cadang yang sudah tidak diinginkan lagi oleh pemilik mobil—
mengambil suku cadang baru dari mobil klien.
dan menjualnya.
Semua itu hanya demi uang untuk minum.
Jin Zhao...
Dia dijebak, kan?
Ya.
Seseorang telah mengutak-atik mobil tersebut.
Kau tahu apa?
Jauh sebelum pengiriman,
Mobil itu disimpan di Bengkel Wan.
Tapi itu bukan mobil milik bengkel tersebut.
Bahkan bukan itu
Mobil klien dari bengkel.
Sekalipun itu mobil klien,
orang-orang itu tetap akan
mengutak-atiknya—
apalagi mobil yang dibawa Jin Zhao.
tanpa ada hubungan sama sekali
dengan garasi?
Kejadian itu kala itu
Itu adalah kesalahan Wan Dayong.
Dia memanipulasi sensor mobil tersebut.
dan komponen aktuator.
Tuan Wan mendekati kami semua secara pribadi.
dan menyuruh kami untuk tidak mengatakan sepatah kata pun tentang hal itu.
Dia meminta kami untuk tetap
Masalah ini terkubur.
Mengorbankannya
Itulah satu-satunya cara
untuk menyelamatkan bisnis bengkel tersebut.
Anak malang itu yang menanggung kesalahan tersebut.
dan bahkan percaya bahwa itu adalah kesalahannya sendiri.
Saat itu kami tidak punya pilihan.
Kita semua perlu mencari nafkah untuk keluarga kita.
dan kami tidak mampu kehilangan pekerjaan kami.
Kamu mengerti, kan?
Setelah hari itu,
Jin Zhao meninggalkan Bengkel Wan,
tempat dia bekerja selama tiga tahun,
dan tidak pernah kembali lagi.
Pada akhirnya...
Bengkel Wan-lah yang telah berbuat salah padanya.
Jadi Jin Zhao bertahan
Semua ketidakadilan ini hanya karena,
dan saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Ini semua salahku.
Aku tidak ada di sana untuknya.
♪ Aku pergi setelah tirai panggung ditutup ♪
♪ Aku bertanya pada burung yang lelah ♪
♪ Tentang berita Anda ♪
♪ Kamu terlalu serius
baik dalam gairah maupun keheninganmu ♪
♪ Itulah sebabnya kamu selalu
dipenuhi bekas luka ♪
♪ Jika kegelapan dapat menghentikan rasa sakit ♪
♪ Aku akan membiarkanmu tidur sedikit lebih lama ♪
Jiang Mu.
♪ Aku akan tetap di sisimu malam ini ♪
Jiang Mu?
♪ Aku ingin menyambut senja bersamamu ♪
Di dalam?
♪ Tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
Zhao.
♪ Momen kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
Apa yang kau pikirkan?
Mengapa kamu minum begitu banyak dengannya?
Aku ingin minum sendiri.
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
Ya.
Kami para perempuan hanya sedang
mengobrol dari hati ke hati.
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
Apa yang salah dengan itu?
Apakah itu urusanmu?
♪ Tapi aku masih menunggu
setiap fajar dan senja ♪
Apakah kamu tidak tahu seberapa banyak kamu bisa minum?
Minum apa?
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
♪ Sekalipun aku hanya memelukmu sesaat ♪
Jangan memarahinya.
Lebih baik tegur aku saja!
Itu ayahku!
Itu adalah Bengkel Wan!
Itu aku!
Kami telah berbuat salah padamu!
Aku akan mengganti kerugian itu atas nama mereka.
Silakan, teriaki saya.
Teriaklah padaku.
♪ Mungkin ombak telah membawa
semua gema itu pergi ♪
Apakah kamu masih bisa berjalan?
TIDAK.
♪ Bagaimana mungkin kamu sama sekali tidak mendengarku? ♪
Zhao.
♪ Setiap kali aku melihatmu ♪
Aku kembali.
♪ Kau mengambil sebagian dari jiwaku ♪
Aku tak akan pernah meninggalkanmu lagi.
♪ Dan kerinduan menyelinap masuk ♪
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya berkata...
♪ Aku ingin menyambut senja bersamamu ♪
Jangan pernah berpisah lagi, ya?
♪ Tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
♪ Momen kita bersama
terasa seperti seumur hidup ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
♪ Tapi aku masih menunggu ♪
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
♪ Sampai aku bisa memelukmu ♪
♪ Untuk seumur hidup ♪
Qing.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia Zhang!
Waktu yang tepat. Duduklah.
Mari minum beberapa gelas lagi bersamaku.
Ayo, duduk.
Aku akan mengambilkanmu sebotol.
Botol ini...
Ini dia.
Saya pilih yang ini.
Baiklah, berhenti minum.
Kamu sudah minum terlalu banyak.
Kembalikan padaku! Aku ingin minum!
Aku ingin minum!
Izinkan saya membukakannya untuk Anda.
Baiklah, aku akan minum bersamamu.
Kalau begitu, mari kita bersulang.
Bersulang!
[Bengkel Mobil Ngebut]
Ini. Minumlah air madu ini.
Merasa lebih baik?
Apa yang terjadi pada kakimu?
Siapa yang melakukan ini?
Wan Qing?
Bukan dia.
Saya
sendiri tanpa sengaja menabrak sesuatu.
Apakah kamu menyukainya?
Siapa?
Wan Qing.
Saya tidak peduli.
Tidak peduli seberapa baik dia bersikap padamu,
Kamu tidak mungkin menyukainya.
Apakah kamu sudah sadar?
Mengatakan hal-hal seperti itu padaku.
Sudah larut malam.
Izinkan saya membantu Anda ke tempat tidur.
SAYA...
Aku sudah dewasa sekarang.
Jiang Mu, kamu...
Kapan kamu...
Mengapa kau berada di sini
tengah malam, menatap bulan?
Kamu gila ya?
Kamu bikin aku takut banget!
Apakah ada orang yang baru saja berada di sini?
Ya.
Baru saja selesai mengobrol dengan mereka.
Siapa?
Penggemar kecilmu, Wan Qing.
Bukankah dia sedang mabuk?
Ya.
Dia mabuk dan memaksa He Zhang
untuk membawanya ke sini.
Dia bahkan mencoba membobol garasi Anda.
Aku baru saja melihatmu
menggendong Jiang Mu kembali ke dalam,
Jadi aku tidak bisa membiarkan dia
merusak momenmu, kan?
Wah, beruntung sekali kamu.
Dia memelukku, menangis dan membuat keributan.
Dia menceritakan semua tentang perasaannya
padamu—
gebetan rahasianya,
kasih sayang yang jelas,
dan cintanya yang tak berbalas.
Dia menceritakan seluruh kisah itu kepadaku.
Oh, benar.
Wan Qing baru saja memberitahuku bahwa
Saat mereka sedang minum, dia memberi tahu Jiang Mu.
semua tentang dendam lama
antara Anda dan Bengkel Wan.
Jiang Mu tidak marah, kan?
Zhao.
Aku kembali.
Aku tak akan pernah meninggalkanmu lagi.
TIDAK.
Brendi.
Jiang Mu sebenarnya adalah gadis yang cukup baik.
Lihatlah dia—
Dia tinggi,
berkulit cerah,
dengan rambut hitam panjang dan lurus.
Dan dia memiliki kepribadian yang hebat.
Tentu, terkadang dia bisa
sedikit dramatis,
tapi dia pintar
dan cepat belajar.
Satu-satunya kekurangannya adalah
bahwa dia adalah seorang pemilih makanan.
Namun, bersikap pilih-pilih berarti
dia tidak akan menambah berat badan.
jadi itu juga bagus.
Kau tahu apa?
Bayangkan saja jika Jiang Mu menjadi gemuk—
semuanya montok dan cantik,
dengan dua kuncir kuda—
Dia pasti sangat menggemaskan.
Apakah dia membayarmu untuk mengatakan semua itu?
Mengapa kamu memujinya begitu banyak?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Atau menurutmu aku salah tentang sesuatu?
Tidak. Semuanya benar.
Apa pendapatmu tentang dia?
Lumayan bagus.
Bagaimana kalau sebagai pacarmu?
Aku belum pernah memikirkan hal itu.
Nah, coba pikirkan sekarang.
Mengapa saya harus memikirkan hal itu sekarang?
Lagipula kamu tidak melakukan apa-apa.
Coba pikirkan baik-baik.
Tapi aku sungguh...
Seharusnya aku tidak memikirkannya.
Brandy, oh, Brandy.
Dalam kehidupan ini,
jika ada gadis yang berhasil merebut hatimu...
anak itu...
Hanya bisa Jiang Mu.
Dia tidak perlu berusaha untuk masuk.
Dia selalu ada di sana.
Ada apa?
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Karena...
Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Aku sudah menyukaimu sejak lama.
Kenapa kamu tidak menyukaiku balik?
Bertindak...
Sebenarnya...
-Sebenarnya, aku…
-Sungguh.
Aku menyukaimu, Jin Zhao.
Aku menyukaimu.
Jin Zhao mengatakan dia tidak menginginkannya.
Ambil kembali dengan cepat, Nona.
Saya harus kembali bekerja.
Tahun ini, kami tidak akan memberikan sebanyak itu.
di dalam amplop merah untuk anak-anak.
Letakkan itu.
Kau berani menginginkan ini? Kau gila?
Dilarang minum alkohol!
Kamu harus mengemudi besok!
Bagaimana saya bisa tidur jika saya tidak minum?
Lalu bagaimana saya bisa mengemudi jika saya tidak tidur nyenyak?
Pokoknya, kamu tidak boleh minum hari ini!
Kembalikan.
Apakah aku harus membentakmu
agar kamu mau mendengarkan?
Apakah memang pantas jika kita
pergi begitu saja seperti ini?
Meninggalkan Mu sendirian di sini?
Mengapa kita tidak membawanya bersama kita?
Seluruh keluarga
dapat menikmati suasana meriah
dan merayakan Tahun Baru yang ceria bersama.
Bukankah itu menyenangkan?
Dia tidak mau ikut bersama kami.
Apakah kamu sudah bertanya padanya? Bagaimana jika dia mau?
Zhao sedang sibuk di garasi.
Ini Tahun Baru,
dan dia akan sendirian di sini.
Betapa kesepiannya itu.
Jika kamu tidak percaya, mari kita bertaruh.
Jika aku menang, kau akan mengizinkanku minum...
Kamu... Kamu...
Kamu yang meminta.
Goblog sia.
Bertaruh pada anak kami?
Anda benar-benar sudah kehilangan akal sehat.
Kamu sudah kehilangan akal sehat.
Bagaimanapun,
apa pun yang terjadi,
Aku akan memberikan Mu sebuah amplop merah besar.
Dia menghabiskan Tahun Baru di sini.
Kita sama sekali tidak boleh memperlakukannya dengan buruk.
Biasanya, dia terlalu malu untuk menerimanya.
Ini bagus.
Apa pun yang ingin dia makan atau minum,
Dia bisa membelinya sendiri.
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Masih belum cukup?
Jika masih belum cukup, saya akan menambahkan lagi.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh...
Apa?
Juan,
Kamu baik sekali.
Butuh waktu lama bagimu untuk menyadarinya.
Apakah ini cukup atau belum?
Anda yang memutuskan.
Lalu apa yang akan Anda putuskan?
Aku akan mengikuti arahanmu dalam segala hal.
Kau membuatku gila.
Apakah kamu sudah selesai? Cepatlah!
Apakah ini kotak terakhir?
Berhenti bicara terlalu banyak.
Singkirkan ini juga.
Di dalam,
Apakah kamu benar-benar tidak akan ikut bersama kami
untuk Tahun Baru?
Apakah kamu akan baik-baik saja tinggal di sini sendirian?
Aku akan tetap di sini untuk menemani Jin Zhao.
Kamu benar-benar menyukainya,
selalu bergegas ke tempatnya.
Di Sini.
Ini dia amplop merah untukmu.
Terima kasih.
Jagalah dirimu baik-baik.
Kami akan pergi sekarang.
Mintalah.
Ini dia amplop merah untukmu.
Terima kasih, Saudari.
Selamat tahun baru.
Kita akan pergi.
Kami akan segera kembali.
Ya,
Aku memang menyukainya.
-Ini dia!
-Cokelat hitam versus cokelat putih!
-Ayo semuanya.
-Ayo!
-Mari kita bersulang!
-Cheers!
Selamat tahun baru!
-Selamat Tahun Baru!
Tidak ada yang bisa mengalahkan bir dingin yang menyegarkan.
Sanlai!
Jiang Mu?
Selamat tahun baru!
Ayo ayo!
Kenapa kamu tidak membawa payung
saat hujan seperti ini?
Bagaimana jika kamu terkena flu?
Hanya gerimis.
Tidak bisa mendapatkan taksi selama Tahun Baru.
Kenapa kamu tidak memintaku menjemputmu?
Jaraknya tidak jauh.
Aku bisa datang sendiri.
Cepat, duduklah.
-Apakah masih ada makanan untukku?
-Ayo.
Tentu saja. Tentu saja kami melakukannya.
Sanlai, ambilkan dia sesuatu untuk dimakan.
Menurutmu aku perlu kau memberitahuku itu?
Aku mungkin rela kelaparan,
tapi bagaimana mungkin aku membiarkan Jiang Mu kita kelaparan?
Aku akan mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan.
Terima kasih, Sanlai.
Jangan sampai terkena flu.
Ji, kamu masih mau makan...?
Saya mengerti.
Aku mengerti maksudmu. Aku akan duduk di sini.
Aku akan duduk di sini. Aku akan duduk di sini.
Cepat, duduk, duduk.
Ayo. Mari kita mengobrol.
Soal kejadian terakhir itu...
Kenapa kamu tidak menghabiskan Tahun Baru
bersama ayahmu?
Nyonya Zhao tiba-tiba berkata
Dia ingin mengajak Jin Xin pulang
untuk berkunjung.
Ayah mengantar mereka ke sana.
Mereka ingin aku ikut juga,
tapi aku ingin
untuk tinggal dan menghabiskan Tahun Baru bersamamu.
Kak, ini peralatan makanmu!
Makanlah sedikit.
Terima kasih.
Ayolah, Crazy!
Mari kita bersulang.
-Selamat Tahun Baru.
Bersulang!
Selamat Tahun Baru, Gila.
Apakah kamu kedinginan?
Tanganku dingin.
[Kerinduan Siang dan Malam]